Aku mencoba berteriak minta tolong.
Saya mencoba melarikan diri
tetapi kepala saya terbentur lagi
dan aku pingsan lagi.
Ketika saya datang, entah
bagaimana saya berhasil sampai di sini.
Neeti, ini pasti ulah Daler.
Ya.  Dia pasti mengira itu
aku yang ada di balik tabir.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja, Shreya.
Daler ditangkap oleh polisi.
Santai aja.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Shreya, kamu baik-baik saja?
- Tante!  Tolong duduk.  - Tidak, tidak apa-apa.
Dokter memberikan obat-obatan
ini untuk mengatasi rasa sakit Anda.
Ambil air.
Ini..
- Ambillah.
Mudah.
Jangan mulai ngobrol, kalian bertiga.
Biarkan dia minum obat dan istirahat.
Shreya, santai saja.
Ini obatnya.  - Berbaring.
Tunggu.
Mungkin ada mobil yang mendekat.
Akan menjadi masalah jika kita ketahuan?
- Mengapa?
Kami tidak tahu siapa yang ada di dalam mobil itu.
Ayo.
Membantu!  Membantu!
Membantu!  Membantu!  - Mishika!
Berhenti!  - Mishika!
Kita harus mengikuti
mereka.  Hubungi Rajiv
secepatnya dan minta
dia mengikuti kita.  Cepat!
Pindahkan!  - Bergerak!
- Tangan diatas!
Berjalan lebih cepat.
- Jangan bertindak cerdas.
Tangan diatas!  - Pindahkan!
Hai!
Hai!  - Hai!  - Ayo!
Dimanakah anak perempuan kecil itu?  Monty, ambil teleponku.
- Ya.
Tidak ada gerakan tiba-tiba.
Halo!
Oke, kamu ikuti mereka.
Kami akan pergi.  Oke.
Tutup Telepon.
Simi telah menelepon.
Para penculik telah
pergi bersama Mishika.
Kita harus pergi juga.
Dia dan Vikram mengejar mereka.
Ayo pergi.
Maju kedepan!
Dapatkan telepon mereka, Monty!
- Oke.  Dapatkan ponsel Anda!
Angkat tangan, kataku!
- Tangan diatas!
Monty, cepat!  - Ya!
Tidak ada gerakan tiba-tiba.
- Paham!  - Bergerak!
Bergerak!  - Tangan diatas!
- Tangan diatas!
Monty, ayo!
- Ayo pergi!  Tangan diatas!
Mereka pergi!  - Berlari!
Mereka menutup pintu!
Pernikahannya terhenti
lagi, Sukhwinder.
Ya, ibu mertua.
Tapi tolong jangan
berbicara hal negatif.
Saya sudah sangat khawatir.
- Tentang apa?
Hambatan yang berulang
kali terjadi pada pernikahan?
'Aku ingin memberitahumu bahwa
aku tidak bisa menikah denganmu.'
"Aku mempunyai suatu dorongan."
Saya pikir ada sesuatu yang lebih
besar di balik semua masalah ini.
Sanju dan keluarganya keberatan.
Saya pikir mereka
menentang pernikahan ini.
Itu tidak benar.
Tidak ada keberatan
dari keluarga Sanju.
Jika mereka ingin menghentikan hal
ini, mereka akan melakukannya sendiri.
Keluarga Sanju tidak
tahu apa-apa tentang Neeti.
Ada sesuatu yang
bisa saya rasakan.
Tapi aku tidak melakukan apa adanya.
Saya merasa ada kutukan yang menimpa
kebahagiaan Neeti.
Sukhwinder, usir
mata jahat dari Neeti.
Jika kita tidak bertindak sekarang,
sesuatu yang lebih buruk mungkin terjadi.
Menisik!  Aku sangat bingung!
Telepon saya!
Sanju telah membawaku ke dalam masalah apa!
Monty, teleponku!
- Telepon Anda?
Itu tidak ada di sakuku.
- Itu juga tidak terjadi padaku.
Mungkin jatuh di sana.
- Tidak disini.
Di Sini.  - Halo!  Halo!  Sanju!
Sanju!  Halo!
Ya Tuhan!  Halo!  Sanju!
Berhenti di sini.
Mobil kita ada di sana.
Anda tidak perlu datang sejauh ini.
Kami akan mengelolanya sendiri.
Menepi saja.  - Tentu.
Hai!  Apa ini?
Apa masalahmu sekarang?
- Dengan baik..
Siapa yang memanggil Rajiv
sebagai 'Sanju' melalui telepon?
Saya pikir Anda
mengkhawatirkan putri Anda.
Tapi kamu hampir tidak peduli.
Aku akan melakukan sesukaku!
Anda hanya seorang pengemudi.
Jadi bersikaplah seperti itu!
Mereka pergi ke sana.
Ikuti mereka!  Bodoh!
Kalau bukan karena anak itu,
aku akan meninggalkanmu di sini!
Menyetir.
Pergi!
Ajay, maaf membuatmu menunggu.
Semua baik-baik saja di sana?
- Tidak ada yang baik-baik saja!
Shreya ada di sini!  - Terus?
Kami mengundangnya.  - Terus?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana jika dia mengenaliku?
Sanju..
Dia adalah pacarku.  Oke?
Jika dia mengetahui bahwa saya
menyamar sebagai pengantin pria temannya
dia akan membunuhku!
Kehidupan cintaku akan berakhir
dan begitu pula pernikahanmu!
Ajay, aku mengerti.
Ini pasti sulit bagimu.
Tapi pikirkan situasiku.
Tunggu sebentar lagi.
Saya di sini hanya untuk itu!
Namun hal ini semakin tidak terkendali.
Baik Neeti dan Shreya
ada di sini sekarang.
Apa yang saya lakukan?
Mendengarkan..
Aku baru saja jatuh cinta.
Saya tidak bisa mengkhianatinya.
Aku memberitahunya sekarang!
Ajay!  Ajay, dengarkan aku..
Dengarkan dengan tenang.
Tolong jangan lakukan ini.
Atau yang lain..
- Apa yang lebih buruk dari ini?
Penjahat taksi menculik Shreya
karena mengira dia adalah Neeti.
Ketika dia mencoba melarikan
diri, dia memukul kepalanya.
Bahkan setelah semua ini,
bagaimana aku bisa tetap di sini?
Semoga Anda mendapatkannya.
Saya terjebak dalam hal ini.
Dia menelponku, tapi aku..
Aku akan menyelesaikan semua ini.
Saya hampir sampai.
Saya minta maaf atas
apa yang dialami Shreya.
Tapi itu bagus, bukan?
Pernikahannya tertunda.
Apakah pernikahanmu
sepadan dengan nyawa pacarku?
Ayo!
Ajay, maksudku, aku senang
dia kembali dengan selamat.
Semua orang akan menjaganya
sekarang, termasuk Anda.
Saya akan segera ke sana!
Sanju, dengarkan..
Sekarang jam 9:30.
Berada di sini pada pukul 10:00.
Anda hanya punya waktu 30 menit.
Jika Anda tidak muncul, saya mengakui
kebenarannya kepada semua orang.
Ajay, tolong dengarkan!
Jangan lakukan itu..
Dia menutup telepon!  - Ya.
Mishika diculik dan
semua drama ini!
Ini benar-benar kekacauan!
Bagaimana jika Ajay membocorkan rahasianya?
Ini akan menjadi bencana!
Berhenti membuatku takut!
Hanya mengemudi.
Saya akan menangani sisanya.
Membantu!  Membantu!
Membantu!  Membantu!  Membantu!
Pegang gadis itu erat-erat!
Buka kotak sarung tangan.
Membantu!  Membantu!  Membantu!
Kemarilah!  - Membantu!
- Tangkap gadis itu!
Membantu!
- Aku sedang mencoba!  Tapi dia sangat licin!
Membantu!  Membantu!
- Tangkap dia!
Membantu!  Membantu!  - Menarik!
Hey gadis!  Berhenti!
- Dia pergi ke tempat gadis pertama melarikan diri.
Lupakan itu.
Ayo ambil yang ini!
Mereka memasuki tempat tersebut!
Jadi Mishika pasti ada di sana juga!
- Ayo cepat!
Tangkap dia!
Kalau harus kembali kenapa
harus jauh-jauh ke sana?
Semuanya sia-sia!
Diam sekali saja!
Biarkan aku berpikir!
Beritahu Rajiv bahwa kita ada di
sini dan Mishika masuk ke dalam.
Kamu tinggal.
- Mengapa?  Apakah aku pelayanmu?
Tidak, karena jika Mishika
kehabisan, panggil
dia dan telepon aku.
Jika saya menemukannya di
dalam, saya akan menghubungi Anda.
Bagus.
- Hubungi Rajeev secepatnya!
Terima kasih!
Ya, Bu!  10 menit lagi.
Mohon minta pendeta untuk menunggu.
Saya minta maaf.
Seandainya aku tidak memakai
cadarmu, hal ini tidak
akan pernah terjadi
dan pernikahanmu
tidak akan terhenti.
Shreya, berhenti bersikap formal.
Juga, hanya kamu
yang tidak diculik.
Ingat Daler, sang pengemudi?
Yang kamu pukuli?
- Ya.  Dia datang untuk membalas dendam.
Dia ingin merusak pernikahan kami.
Orang gila itu mengincar Pari.
Banyak hal yang terjadi sebelum
polisi akhirnya menangkapnya!
Ya Tuhan, Neeti!  Pernikahan
Anda lebih seperti film aksi!
Penjahat.. Penculikan..
Polisi.. Melawan..
Ini adalah drama.  - Ya.
Pernikahan saya tidak akan
lengkap tanpa kegembiraan.
Apa pun yang saya
lakukan, itu berkesan.
Sejujurnya, Anda akan
mengingat pernikahan saya.
Anda akan tahu bahwa Anda
diculik di pernikahan saya.
Benar-benar!  Terima kasih
bintangmu bahwa aku hanya diculik.
Bagaimana kalau aku mati?
Aku akan menjadi
legenda di pernikahanmu.
Bagaimanapun.  Saya merasa baik-baik
saja sekarang.  Lanjutkan pernikahanmu.
Tenang saja.  Itu akan terjadi.
Sanju tidak melarikan diri.
Dia tidak akan lari.
Dia tergila-gila padamu.
Dia hanya melihat Anda
dan tidak ada orang lain.
Ngomong-ngomong, dimana pacarmu?
Aku tidak mengajak Ajay berkeliling.
Bahkan aku tidak melihatnya.
Saya sudah berbicara dengannya
dan dia berkata, dia ada di sini.
Dan kemudian, aku tidak melihatnya.
Siapa tahu, di mana dia berada.
- Terima kasih Tuhan!  Ponselku ada di sini.
Saya pikir, para penculik
mengambil telepon saya.
Berikan aku ponselku.  - Tunggu.
Ambil.
Sanju, kenapa kamu
bersembunyi di sini?
Maaf.  Bahkan kamu pun pasti
tegang atas apa yang terjadi.
Sebenarnya ini salahku, Sanju.
Suatu hari, saya berencana
untuk memukulinya.
Ini tidak akan terjadi jika
aku tidak memukulnya.
Jujur saja, saya tidak menyesal.
Aku akan menghajarnya lagi,
jika aku punya keinginanku.
Kali ini, aku akan mematahkan tulangnya.
Aku akan menghadiri telepon ibu.
Jaga Shreya.
"Aku harus bertemu dengannya."
"Tapi aku tidak ingin
dia mengenaliku."
Sanju, apakah kamu
melihat Ajay di suatu tempat?
Neeti berkata, dia ada di sini.
Oh!
Terima kasih.
Maafkan aku, Sanju.
Karena aku, pernikahanmu
tiba-tiba terhenti.
Sangat menyesal.
'Sial!  Dia seharusnya
tidak mengenali cincinku.'
Ajay?
Ajay. Itu kamu bukan?
Ajay, kenapa kamu
memakai baju pengantin pria?
Bagaimana kamu bisa, Ajay?
Anda tidak bisa melakukan ini.
Anda selingkuh.
Itu juga, dengan sahabatku!
- Tidak.. Bukan apa-apa.
Jangan menyela.
Di manakah lokasi Sanju?
A-aku akan jelaskan..
- Ini rencanamu atau rencana Neeti?
Ini bukan rencana.
Biar saya jelaskan.
T-Tidak ada perencanaan.
Mendengarkan.
Kamu pikir..
- Lalu, kenapa berdandan seperti pengantin pria, Ajay?
Oke.  Mendengarkan.
Keponakan Sanju, Mishika,
diculik.  Jadi, dia pergi.
Percayalah kepadaku.  Dia tidak
memberi tahu untuk menghindari
kepanikan dan tidak menghentikan
pernikahan.  Lebih-lebih lagi
Neeti seharusnya tidak patah hati.
Jadi, saya akan ikut ritualnya.
Percayalah kepadaku.  Dia akan segera
tiba di sini.  Jika dia tidak kembali
Aku akan melepaskan penyamaran ini.
- Apakah Neeti mengetahuinya?
Neeti!  Jangan beritahu
dia atau dia akan patah hati.
Dia tidak akan mengetahuinya
karena pendeta mengatakan
dia tidak bisa melihat
wajah Sanju sebelum ritual.
Tapi Pari, dia pasti melihatmu, Ajay.
- Pari..
Ya.  Pari melihatku.
Tapi dia adalah seorang
organisator dan bukan teman Neeti.
Jadi, dia tidak melihat Sanju.
Dia berpikir, aku adalah dia.
Dengar, percayalah padaku.
Saya tidak berbohong kepada Anda.
Saya melakukan ini untuk membantu Sanju.
Percayalah kepadaku.
Bagaimana aku bisa percaya..
- A-Aku sangat mencintaimu.
T-Tidak ada gadis lain
dalam hidupku kecuali kamu.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak akan pernah menipumu.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
- Tentu saja sayang.
Sejak pagi, saya
mengenakan gaun ini.
Tak seorang pun menawariku
segelas air sekalipun.
Tolong peluk aku.
Kamu tidak mungkin!
Terima kasih Tuhan!
Gadis..
Apakah kamu butuh sesuatu?
'Dia ada di dalam mobil.
Saya akan memperkenalkan Anda.'
'Dia juga punya boneka cantik.'
'Datang.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.'
Apa yang telah terjadi?
Anak-anak sangat tidak terduga.
Mereka tersesat di dunianya sendiri.
Tiba-tiba, dia lari.
Apakah Anda kebetulan
melihat seorang gadis kecil?
Benar-benar?  Apakah itu gadismu?
- Ya.  - Dia pergi ke sana.
Putrimu sangat cantik.
Apakah Anda melihat
seorang gadis kecil berlari?
Dia masuk lewat sini.
Vicky!
Saya akan memeriksanya di sana.
Gurpreet seharusnya
sudah ada di sini sekarang.
Pernikahan Neeti sama
pentingnya dengan pernikahan Pari.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Apakah dia sudah pulang?
Sanju!
Apakah kamu tidak malu?
Selingkuh dari tunangan
Anda di hari pernikahan Anda?
Anda mencintai seseorang namun
Anda menikah dengan orang lain?
Anda adalah orang yang busuk!
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan, Pari.
- Aku sudah muak!
Saya telah melihat dengan
baik apa yang sebenarnya!
Tidak masalah jika Anda mengatakan
yang sebenarnya atau berbohong!
Saya akan percaya apa yang saya lihat.
Pari, bukan itu.  Kamu lihat..
- Jangan katakan sepatah kata pun, Sanju.
Sanju..
Saya pikir Anda adalah
pria yang baik dan jujur.
Tapi kamu adalah pria
yang busuk dan keji!
Bukan begitu, Pari..
- Neeti-ku..
Dia sangat mencintaimu!
Dan kamu selingkuh?
Anda mempermainkan cintanya.
Sekarang aku
mengerti, wanita itu..
Kenapa wanita itu mengatakan
ada sesuatu yang jahat di sini!
Mata jahat tertuju
pada pernikahan ini!
Sekarang saya melihat bahwa itu adalah Anda.
Anda adalah orang jahat!
Kamu Penipu!
Pari, itu tidak benar!
- Neeti-ku yang malang..
Bagaimana aku memberitahunya?
Bagaimana aku bisa mengatakan yang
sebenarnya padanya!  Dia akan patah hati!
Jangan katakan apa pun padanya!
Saya akan mengatakan yang sebenarnya!
Mari kita duduk dan berbicara.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
TIDAK!
Anda dapat berbicara dengan Neeti
dan mengatakan apa yang Anda inginkan.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya!
- Tidak, bukan itu!  - Pari!
Jangan beritahu Neeti!
- Mendengarkan!  - Dengarkan kami!
Permisi.  - Ya?
- Apakah kamu melihat seorang gadis kecil di sekitar?
Kira-kira setinggi ini.
Maaf, saya tidak melihatnya.
Jika kita tidak dapat menemukan
gadis itu, maka akan ada masalah!
Tuan, apakah Anda melihat seorang wanita?
Mengenakan pakaian tradisional?
Mengenakan pakaian merah?
- Ya.  - Dia pergi ke sana.
Kami mencari gadis itu.
- Ya ayo.
Terima kasih.
Orang-orang itu kelihatannya aneh, bukan?
- Apa maksudmu?
Rasanya seperti mereka tidak
ada di sini untuk pernikahan.
Biarkan saja!  Kita
perlu menemukan Pari.
Kita harus menyelesaikan
masalah kita sendiri terlebih dahulu.
Sebelum Pari menemukan
Neeti dan memberitahunya, kita
harus menemukan Pari dan
menceritakan segalanya padanya.
'Aku akan menceritakan semuanya pada Neeti!
Dia harus tahu yang sebenarnya!'
'Kalau begitu dia mungkin
memaafkan Sanju atau tidak!'